Scenario Nominal "Recherche par filtre ou nom":
Description: L'utilisateur souhaite rechercher un film par son nom ou par des filtres (trie alros les recommendations)
Acteur: Utilisateur, Base de donné.
Pré-condition: avoir effécteur le cas d'usage : "Consulter les recommendations"
Post_condition: aucune

1- L'utilisateur saisit le nom du film et choisis le bon film.
2- Le système envoie la recherche du film correspondant.
3- La base de donné envoie le résultat.
4- Le système affiche la page du film.

A1- L'utilisateur recherche par filtre (prend place après la ligne 1 du scénario nominal):

1- L'utilisateur saisit un ou des filtres.
2- Le système affiche les films recommender correspondant à ces filtres.
